# JP-vs-vs-JP!!-ライブ配信-vs-中国-サッカーテレビ放送!サッカー日本代表-vs-中国代表ラ
JP!!【ライブ配信】 日本 vs 中国 サッカーテレビ放送!サッカー日本代表 vs 中国代表ライブ.放送.ライブ放送.テレビ放送.ライブ配信.テレビ・ネット中継.生放送 9月05日

【9月5日】サッカー日本代表vs中国代表の放送予定・開始時刻・視聴方法まとめ｜FIFAワールドカップ2026アジア最終予選
及川卓磨 Takuma Oikawa 
石山修二 Shuji Ishiyama
2024-09-05

12分で読めます
サッカー日本代表 上田綺世 伊東純也
(Jiji Press)
[AD] W杯アジア予選も

月額1270円もオトク

サッカーW杯アジア予選をオトクに見るならDMM×DAZNホーダイ

今すぐ登録
FIFAワールドカップ2026の出場権をかけたアジア地区の最終予選が9月に開幕する。グループCの日本代表は、その初戦として日本時間9月5日（木）に中国代表とホーム・埼玉スタジアム2002で戦う。

ここでは、日本対中国戦の放送予定、開始時刻、視聴方法などについてまとめる。

関連記事：【随時更新】サッカー日本代表 見どころ・勝敗予想オッズ・結果 2026年W杯アジア最終予選（外部配信）

テレビ放送・ネット配信・中継予定
この試合は、テレビ地上波の『テレビ朝日系列』で生中継されるほか、スポーツ専門のインターネット動画配信サービス『DAZN』（ダゾーン）でライブ配信される予定となっている。


放送・配信チャンネル
テレビ地上波：テレビ朝日系列
テレビBS/CS：なし
ネット：DAZN
9月5日（木）19:35キックオフ 日本代表vs中国代表戦ライブ速報

放送・配信予定時刻
テレビ朝日系列：9月5日（木）19:00～
DAZN：9月5日（木）19:35～
[AD] 究極の2択！ サッカー日本代表の勝敗を予想して500円分のアマギフカードをGETしよう

主な視聴方法
この試合は、テレビ地上波の『テレビ朝日系列』で生中継されるので、テレビの視聴環境があれば誰でも無料で見ることができる。

テレビをお持ちでない方、外出先等でインターネット経由で見たい方は、W杯アジア最終予選を全試合配信予定のDAZNで視聴が可能だ。

なお、W杯アジア最終予選の日本代表アウェイ戦はDAZNの独占ライブ配信となり、テレビ地上波での放送はない。つまり、9月11日未明（10日深夜）開催予定のアジア最終予選第2戦日本代表対バーレーン代表戦はDAZNの独占配信となる。よって、最終予選の日本代表戦全試合（及び他国の試合を含む全試合）を視聴するにはDAZNの契約が必須となる。



[AD] DAZNが毎月1270円おトクに！ サッカーW杯アジア予選見るならDMM×DAZNホーダイ

今すぐ登録
DAZNをオトクに利用するには？
月額契約で業界最安値のDMM×DAZNホーダイ
DMM×DAZNホーダイ 2004年9月のW杯アジア予選訴求バナー
(DMM)
DAZNスタンダードを利用できるプランの中で最もオススメなのが『DMM×DAZNホーダイ』（ディーエムエムダゾーンホーダイ）だ。これは、『DAZNスタンダード』（月額4,200円）と『DMMプレミアム』（月額550円）がセットで月額3,480円となり、本来より1,270円オトクな価格で視聴可能なプランとなっている。

DAZNスタンダード単体の月額料金と比較しても720円オトクで、限定キャンペーンを除く通常の月額プランであれば業界最安値となる。新規登録であれば、DMMポイントを最大1650pt受け取ることもできるので、サッカー以外のコンテンツにも興味があるのであればなおオススメだ。

[AD] サッカーW杯アジア予選をオトクに見るならDMMxDAZNホーダイ

[AD] DAZNが毎月1270円おトクに！ サッカーW杯アジア予選見るならDMM×DAZNホーダイ
年間利用ならDAZNスタンダードの年間プラン・月々払いが今だけ3か月500円キャンペーン
DAZN Japan 500 yen first 3 months campaign LP
(DAZN)
DAZNでは現在、W杯アジア予選を含むDAZNの全コンテンツが見放題となる『DAZNスタンダード』の年間プラン・月々払い（通常、月3,200円の12か月払い＝38,400円）が、最初の3か月間を月々500円で視聴できるキャンペーンを2024年9月13日（金）まで実施している。

このプランでDAZNスタンダードに加入すると、年間の支払い額が30,300円（500円×3か月＋3,200円×9か月）となり、通常よりも8,100円オトクになる。これは、年間プラン・一括払い（年額32,000円）よりも1,700円安い、非常にお買い得なキャンペーンだ。「W杯アジア最終予選を全試合フォローしたい」「年間通じてDAZNを利用したい」と考えているのであれば、見逃せない機会となる。


[AD] 年間プランが断然オトク！ サッカーを観るならDAZN
その他の主なオトクなDAZN視聴キャンペーンは？
上記のほかにも、今回のW杯アジア最終予選日本代表アウェイ戦のDAZN独占配信に併せて、『ABEMA de DAZN』（アベマデダゾーン）では「AFCアジア予選1000万円山分けキャンペーン」（〜9/11）を、『DAZN for docomo』（ダゾーンフォードコモ）では「dポイント最大50%還元キャンペーン」（〜11/20）をそれぞれ実施中だ。適用条件をしっかりと確認の上、ご自身に合ったものを選択しよう。

関連記事：日本代表戦を安く視聴する方法｜日本代表メンバー｜日本代表日程＆結果｜アジア予選日程＆結果｜最新FIFAランキング

️試合概要
大会名：FIFAワールドカップ2026 アジア最終予選　
対戦カード：日本代表vs中国代表
開始時刻：日本時間9月5日（木）19:35キックオフ予定
